Selamat datang kembali.
Mari kita mulai menulis beberapa tes untuk kode asinkron.
Jika kita kembali ke skrip untuk menguji Ya, kita dapat memulai pengujian pertama dengan mengatakan itu
memanggil API starwars Swaby untuk mendapatkan orang.
Dan lagi sintaksanya sama seperti yang telah kita lihat sebelumnya dalam tes pertama kami.
Apa yang bisa kita lakukan dengan baik kita tidak bisa mengatakan bertukar Daut membuat orang akan memberikannya API ambil atau fungsi ambil.
Dan kemudian lakukan DOD lalu dan seperti saya katakan Anda bisa menurunkan Anda atau yang lain di sini dan kami bisa melakukan sesuatu yang disebut
mengejek yang akan kita bicarakan nanti.
Untuk saat ini kami hanya bertahan dengan metode ini.
Tapi mari kita lihat apa yang bisa kita uji.
Kami memiliki API yang kami panggil lagi.
Ini akan mengembalikan kami satu ton data.
Jadi sekali lagi kita melakukan DOT dari sekadar javascript dan ini akan mengembalikan kita beberapa data.
Ingat itu akan mengembalikan data kami atau akan mengembalikan jumlah dan hasil kami.
Jadi di sini di dalam DOD maka blok kita bisa melakukan pernyataan kita berharap data tidak
sama
dengan 7 karena ingat jika kita kembali ke situs Web hitungannya 87.
Jadi semoga penghitungan data cocok dengan 87.
Mari kita lihat apakah itu masalahnya saya akan menyimpan dan kembali menjalankan tes kami.
Biarkan saya menghapus ini dan menjalankan tes
NPM dan kita semua harus menekan untuk menjalankan semua tes untuk itu
Jadi itu berfungsi tetapi tidak terlalu sulit kita tidak melakukan hal yang terlalu gila.
Bagaimana jika kita menambahkan tes nother.
Kami akan menambahkan tes lain di sini dan itu akan mengatakan itu panggilan dingin Swaby
untuk membuat orang dengan janji.
Sekarang kali ini kita akan menggunakan janji orang mari kita simpan.
Kanan.
Apakah itu benar-benar berfungsi?
Tampaknya berfungsi.
Maksud saya kita mendapatkan tes enam dari mereka yang telah lulus.
Tapi ingat apa yang saya katakan kami selalu ingin memastikan bahwa kami gagal dalam tes kami dan
memeriksa apakah tes benar-benar memeriksa sementara kami ingin memeriksa.
Salah satu alat yang dapat kita gunakan dengan geste adalah sesuatu yang disebut xpect dot asertions dan assertions adalah Remember assertion
library.
Apakah hal-hal ini adalah pernyataan.
Jadi, dengan menggunakan pernyataan harapan, kami tidak bisa mengatakan dalam blok ini kami mengharapkan satu atau pernyataan.
Jika kita harus maka kita harus mengatakan kita harapkan dan ini adalah cara yang baik untuk menguji bahwa hal-hal ini
benar-benar berjalan terutama dengan kode sinkron.
Biarkan saya lakukan di sini.
Aku akan
menyelamatkan siapa yang baru saja terjadi.
Xpect dot kami menegaskan satu bidang.
Tidak ada panggilan asersi.
Jadi ada sesuatu yang terjadi di sini di mana tes ini berlalu
Tapi ini tidak pernah dipanggil dan ini sedikit getcha dengan tes asinkron.
Anda tahu ketika ini terjadi selama pengujian, sangat sulit untuk melakukan debug karena sangat mudah untuk tidak memeriksa
apakah itu berfungsi dengan baik.
Masalahnya adalah bahwa tes benar-benar selesai begitu mendapatkan orang dipanggil.
Dan ingat janji mengembalikan keadaan tertunda.
Jadi ini akan dikembalikan sebelum kita benar-benar menerima data.
Bagaimana kita menyiasati ini.
Bagaimana kita bisa tahu tesnya, jangan hanya lulus tes ini karena tidak ada yang terjadi dan kami hanya
mengembalikan janji dengan status tertunda.
Tunggu sampai ini benar-benar selesai dan kemudian lanjutkan
Ada beberapa cara untuk melakukan ini.
Cara pertama untuk melakukannya adalah dengan menggunakan argumen tunggal yang disebut selesai sehingga alih-alih memiliki parameter kosong
di sini untuk fungsi yang dapat kita lakukan sehingga dapat secara otomatis diteruskan ke pengujian.
Dan ini mengatakan hei, tunggu saja sampai callback yang dilakukan dipanggil sebelum Anda benar-benar mengatakan tes ini
selesai.
Dan Anda biasanya meletakkannya tepat setelah panggilan jadi katakanlah ini sudah selesai.
Jadi biarkan saya menyimpan
operasi itu.
Itu berlalu.
Sekarang kami mengatakan hei jangan lulus tes ini sampai ini selesai.
Hanya untuk menguji apakah saya berubah sama dengan nol. Ini gagal karena kami memiliki satu panggilan pernyataan yang luar biasa.
Sekarang ini adalah salah satu cara untuk melakukannya.
Dan hal yang rapi dengan ini adalah bahwa jika karena alasan tertentu pemikiran ini jika
testis ini gagal katakanlah dalam script untuk kita ini sebenarnya adalah parameter yang salah.
Ada yang Mungkin kita salah eja orang.
Jika saya mengatakan ini, Anda melihat bahwa saya mendapatkan panggilan udara melihat B untuk mendapatkan orang dan saya mendapatkan kesalahan di sini
sehingga tes menunggu sampai saya benar-benar selesai.
Sangat bagus.
Sekarang mari kita perbaiki ini.
Bawa ini kembali ke Juan dan bicarakan cara lain untuk melakukan ini dan ini sangat mudah.
Jika kode Anda menggunakan janji-janji seperti yang kami miliki ada cara yang lebih
sederhana yang mungkin kurang membingungkan bagi kebanyakan orang untuk menangani tes asinkron dan ini adalah hal lain yang
sangat saya sukai, kami hanya
dapat melakukan ini alih-alih mengembalikan janji dan cukup pintar ini untuk mengatakan oh karena kami mengembalikan ini saya
akan menunggu sampai janji ini kembali.
Dan jika janji itu ditolak, tes secara otomatis akan gagal yang sangat bagus.
Sekali lagi katakanlah ini semua melampaui jika saya salah mengeja API Anda lagi Anda melihat bahwa tes
secara otomatis gagal.
Sekarang ini sedikit rumit.
Anda harus selalu memastikan bahwa Anda mengembalikan janji jika Anda mengakui ini
mengembalikan pernyataan Simien karena Anda kami melihat tes Anda akan selesai sebelum janji benar-benar diselesaikan atau ditolak.
Jadi inilah tip ketika menjalankan tes Synchronoss selalu melakukan ini selalu lakukan pernyataan harapan.
Selalu uji bahwa pernyataan Anda sedang diuji.
Jadi mari kita selesaikan ini.
Mari kita tambahkan beberapa baris lagi.
Kami akan mengatakan itu di sini.
Kami akan menambahkan dua pernyataan.
Dan lagi kami ingin kami kembali ke sini.
Dan kami akan menambahkan pernyataan lain yang mengatakan bahwa kami mengharapkan hasil
data memiliki mimbar dan apa yang dapat
kami gunakan di sini.
Kami ingin memeriksa mungkin bahwa hasil yang kami peroleh setidaknya lima orang adalah bahwa
panjangnya lebih besar daripada katakanlah lima.
Untungnya bagi kami ada lembar contekan yang adil dan lembar contekan yang adil ini.
Nah coba katakan secepat itu lima kali.
Itu cukup sulit sebenarnya memiliki semua hal yang dapat Anda gunakan untuk ujian di sini.
Sangat berguna.
Ini adalah semua yang Anda butuhkan untuk menulis tes yang sempurna.
Dan kita lihat di sini bahwa kita harus lebih hebat daripada metode.
Jadi mari kita gunakan itu.
Saya akan mengatakan untuk menjadi lebih besar lagi dan lagi ini sebabnya saya suka justin kebanyakan perpustakaan pernyataan.
Mereka hanya membuat semuanya dibaca dengan baik dalam bahasa Inggris sehingga Anda mengerti persis apa yang terjadi.
Jadi saya akan mengatakan lebih dari lima.
Mari selamatkan.
Baiklah.
Kami memiliki beberapa kesalahan jadi mari kita perbaiki tes ini dua pernyataan untuk dipanggil tetapi kami hanya punya satu.
Mengapa demikian.
Dan saya tidak menayangkan data undefined dan logout lebih sedikit untuk melihat apa yang kita dapatkan di sini,
mari kita lihat hasil dialog ayah dot
dan saya mendapatkan undefined.
Jadi sepertinya di sini.
Oh, di sana Anda akan melihat kesalahan saya.
Saya salah mengeja hasil di sini.
Anda mungkin menertawakan saya sekarang.
Tetapi ini terjadi jauh lebih banyak daripada yang Anda pikirkan.
Kanan.
Jadi mari kita lihat itu.
Baiklah itu bagus.
Kami mendapat beberapa tanggapan, mari kita hapus konsol log hit save.
Dan lagi ini adalah alasan bagus untuk menulis tes karena saya tidak akan menangkap
kesalahan itu sampai saya benar-benar menjalankan aplikasi.
Jadi saya melihat di sini bahwa saya hanya memiliki kesalahan tipe sederhana untuk menjadi lebih besar daripada lagi bahasa Inggris yang mengerikan.
Ini haknya.
Semuanya berlalu dan apa yang baru saja Anda saksikan adalah bagaimana tes biasanya bekerja.
Mereka terus-menerus melanggar mereka terus-menerus melanggar dan Anda mencoba untuk mencapai kondisi hijau ini.
Dan ketika Anda mencapai kondisi hijau ini seperti haleluya ini sangat menyenangkan rasanya baik
untuk semuanya hijau dan semuanya berfungsi.
Luar biasa.
Baiklah.
Saya pikir itu bagus untuk saat ini di video berikutnya.
Saya ingin berbicara dengan Anda sedikit tentang mengejek.
Sampai jumpa di situ.
Sampai jumpa.